---
title: Mentions légales
subtitle: du site de l'Association des Arboriculteurs de Lichtenberg et Environs
layout: default
modal-id: 1000
date: 2018-11-15
---
### Éditeur du site
**Association des Arboriculteurs de Lichtenberg et Environs (AALE)**  
    12, rue du Fossé 
    67340 Lichtenberg  
    Tél : 06 89 25 08 95  
    Association inscrite au registre des associations du Tribunal de Saverne  
    SIRET N° 817 882 822 00015  

**Directeur de publication** :
Yves KLEIN, président de l'AALE  
contact@arboriculteurs-lichtenberg.eu  
**Webmestre** :
Pierre KESSLER  
webmestre@arboriculteurs-lichtenberg.eu  
### Données personnelles - Cookies - Confidentialité
Le site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* respecte la vie privée de l’internaute et se conforme aux lois en vigueur sur la protection de la vie privée et des libertés individuelles. 
Aucune information personnelle n’y est collectée ni cédée à des tiers. À ce titre, il n'est pas soumis à la procédure de déclaration à la Commission Nationale Informatique et Libertés.
Le formulaire de contact permet uniquement d'envoyer un courriel "standard" à l'association et ne fait pas l'objet d'une inscription dans une base de données. 
Les courriels, les adresses électroniques ou autres informations nominatives dont l'association est ainsi destinataire ne donnent lieu à aucune exploitation et ne sont conservés que pour la durée nécessaire à leur traitement.  

De plus, le site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* dépose pas de cookies sur votre ordinateur, votre tablette ou votre smartphone.  

### Droit de réponse et de rectification
Pour toute demande d'information ou de rectification concernant un article figurant sur le site, les internautes peuvent s'adresser, par voie postale et en justifiant de leur identité, à l’adresse suivante :    

**Association des Arboriculteurs de Lichtenberg et Environs**  
12, rue du Fossé 67340 Lichtenberg

### Prestataire d’hébergement
**GitHub**  
Siège social : 88 Colin P Kelly Jr St, San Francisco, CA 94107, États-Unis  
Téléphone : +1 877-448-4820

### Création de liens vers le site
Le site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* autorise, sans demande préalable, la mise en place de liens hypertextes pointant vers ses pages, sous réserve de :
* ne pas utiliser la technique du lien profond, c’est-à-dire que les pages du site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* ne doivent pas être imbriquées à l’intérieur des pages d’un autre site, mais visibles par l’ouverture d’une fenêtre indépendante.
* mentionner la source qui pointera grâce à un lien hypertexte directement sur le contenu visé.
* ne pas utiliser le logo de l'association sans autorisation

### Responsabilité face aux liens vers d’autres sites
Le site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* propose quelques liens vers d’autres sites, essentiellement ceux de ses partenaires.
Ces pages, dont les adresses sont régulièrement vérifiées, ne font pas partie du site *arboriculteurs-lichtenberg.eu* : elles n’engagent pas la responsabilité de la rédaction du site qui ne peut être tenue pour responsable des contenus vers lesquels ces liens pointent. 